mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
Let's sail on takaku ho wo agete
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
kaze ni nore
Rüzgara tutun
Don't give up kakugo kimetano nara
Pes etme, kararlıysam
hikikaeshi wa shinai sa
Asla geri dönmem
waraitobase aranami
Zorlu sularda gülümse
Shout it out kokoro kudakenai youni
Haykır, yüreğin kırılmasın diye
nakama ga irun da
Arkadaşların yanında
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Bak, güçlü görünmene gerek yok
yami ga hikisakou toshitemo
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
hora Brave it out
Hadi, göğüsle
daijoubu sa
Her şey yolunda
uchiyaburu saikyo no kizuna
Güçlü bağlar aşacak
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
fumidase yuuki no ippo
Cesaretle bir adım at
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
chikai atsumeta hata
Yeminlerle dikilen bayrak
tatakai tsudukete iku
Savaşmaya devam et
"jibunjishin" tsuranuke
Kendine sadık kal
tsukami toru Dreamin' on
Yakala, hayal etmeye devam
makerarenai nige ya shinai
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
deai wakare koe ikou
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerle
zenbu takaramono
Hepsi birer hazine
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
ko wo agete
Yumruğunu kaldır
Şu salaklar...
Biliyordum kendilerini tutamayacaklarını!
Bu başımıza bela olacak.
Ama onları suçlayamayız!
Onun idamına nasıl karışırsınız!
Farenin daha fazla dostu ortaya çıktı!
Yasuie'nin kızı...
O lanet olası çocuk ağır bir suçlu!
Hey, samuray! İdamı engelleyen
herkesi öldürün!
Ona iyi bak!
Ne?! Hey!
720-Librelik Anka!
Yıldırım Temposu!
Yolumdan çekil!
Hiç sanmıyorum!
Öyleyse...
Seni biçerim!
Ben Şogun'un köpeğiyim.
Gülüşünü beğenmediğini hatırlıyorum...
Bir ara yüksek sesle gülmeyi bile bırakmıştın...
Gülüşünle dalga geçen herkes
neredeyse ölümüne dövülürdü!
Lütfen... dur...
Kim yaptı bunu dostuma?!
Hey, balon!
Şapkalı adam?
Ne istiyorsun, Şapkalı?!
Neden bağırıyorsun?
Hadi, sumo maçlarına başlayalım artık!
Hadi!
"Luffy'nin Kararlılığı!
Sumo Cehenneminden Zaferle Çık!"
Sangoro!
Otoko'yu bana bırak!
Sağ ol, Usohachi!
Dinozoru sana bırakıyorum!
Tamam! Ben hallederim!
İki Kılıç Stili!
Kule Tırmanış Dönüşü!
Diable Jambe!
Concasse!
Zorojuro çok güçlü!
Kyoshiro Usta'ya rakip olabilir!
Dur, ronin.
Bu adam da kim?!
Görünüşe göre şans yanımda.
OROCHI'NİN ONIWABANSHU'SU
WANO ŞOGUNU ÖZEL NİNJA BİRLİĞİ
Orochi'nin Oniwabanshu'su burada!
Kim olduğunuzu biliyoruz.
Straw Hat Korsanları'ndan Roronoa Zoro.
Hawkins haklıymış. Görünüşe göre
Straw Hat'ların tüm üyeleri Wano'da.
Bize biriniz yeter. Kim olduğu fark etmez.
Esir alınmanız ve işkence görmeniz, amacınızı ortaya çıkaracak!
Hadi gidiyoruz!
Emredersiniz!
Büyü mü?
Ninpo!
Cehennem Biwa!
Bu sadece lanet bir silah!
Toko!
Endişelenme!
Lütfen başkentten kaçın şimdi!
Onlarla ben ilgilenirim!
Soul King!
Sooouuul!
Lanet olsun sana!
Yine ortaya çıktı!
Gashadokuro!
İşte bu, Bonekichi!
O kadın...
Zorojuro ile birlikteydi.
Fujin, Raijin.
Emredersiniz!
O kadını takip edin.
Ne muhteşem bir manzara.
Şimdi,
cehenneme...
...git!
İkisi de Şeytan Meyvesi yemiş.
Su işkencesi dayanılmaz olmalı.
Benimle uğraşma!
Seni kahpe...!
Bir sorun mu var?
Ah, evet. Heyecan verici bir oyun buldum.
Beklediğiniz için teşekkürler, aptallar!
Sumo Cehennemi...
...geri döndü!
Geleceğini biliyordum.
Trafalgar Law.
Kaptan!
Kaptan, özür dilerim!
Yakalanmamız seni zor durumda bıraktı!
Kutup ayımıza ne yaptınız?
Yeteneğinle,
onları anında çıkarabilirsin.
Hangi aptal tüm rehineleri
tek bir göze çarpan yerde tutar ki?
Seni de o hapishaneye tıkayacağım.
Şansını zorlama.
Hiçbir şey öğrenmedin mi?
Sen öğrendin mi?
Beni alt edemezsin.
Ah!
Shachi!
Artık dört canım var.
Beni ancak...
...kendi tayfandaki üçünü öldürdükten sonra kesebilirsin.
Evet. Bu iyi.
Diable Jambe!
Concasse!
Damarlarında kesinlikle Vinsmoke kanı var.
Sana o ismi bir daha anmamanı söylemiştim!
Ayrıca Soba Mask kılığına girdin, değil mi?
Kim bilir.
Sanırım sadece dinozorlar arasında popülerim.
Gerçekten senden bir yemek pişirmemi mi istiyorsun?
O herif kadar zayıf olduğumu düşünmeyi bırak.
Pis malzemeler yemek yapmayı daha eğlenceli hale getirir.
Bu ses...
...bir güzele ait!
Ona saldırıyorlar!
Diable Jambe!
Extra Hachis Hash!
Yardıma ihtiyacı var.
Yakında orada olacağım... senin için!
Zorojuro-san!
Onu koruyorsun!
Yani o senin müttefikin!
Neden peşine düşmüşler?!
Üzgünüm! Yüzümü saklamaya çalıştım ama...
Moss o güzel kadını tanıyor mu?!
Şu herif!
Onun ödülü... benimkinden düşük!
Sumo Cehennemi...
...yeniden başlıyor!
Ama yeni bir kuralımız var.
Ringden bir adım dışarı çıktığın an,
o tasmalardaki dikenler seni öldürecek!
Bu değişmedi.
Ama yeni kural şu...
...sizler hayatta olduğunuz sürece,
o ikisi suyun altında kalacak.
Yani ancak sen ve o yaşlı herif...
...ölürseniz,
onları sudan çıkaracağız.
Saçmalama! Onların benimle bir ilgisi yok!
Evet, muhtemelen doğru...
Ama o zaman neden biraz üzgün gibisin?
Yoksa aynı nesilden rakipler olduğunuz için mi?
Pekâlâ, isterseniz hemen onlar için hayatınızı feda edebilirsiniz.
Ne kadar kötü şöhretli olursa olsun veya başınıza kaç yüz milyon berelik ödül konursa konulsun,
tüm insanlar...
...sadece beş santimetrelik suda boğulabilir.
Şimdi, oyun başlıyor.
Öyleyse,
neden ringe çıkmıyorsunuz?!
Kıçınızı tekmeyle bu işi bitireceğim!
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
Şansını zorlama!
Sizi piçler!
Saman şapkalı adam!
Hey.
Seni serseri.
Bu kadar umutlu olmanın bir anlamı yok.
Gerçekten buradan canlı çıkabileceğini mi düşünüyorsun?
Bizi yenebileceğini mi sanıyorsun?
Sizi aptallar, öleceksiniz!
Teker teker!
Kes sesini!
Nerede öleceğime gelince...
...onu ben seçerim!
Hey! O ses de neydi?
Hey, ne oldu?!
Hey, cevap ver!
Queen-sama!
Dışarıdaki gardiyanlarla iletişim koptu!
Sonunda başardım!
Kırmızı fasulye çorbası!
Acil durum! Kontrolden çıktı!
Big Mom kırmızı fasulye çorbası arayışında çılgına dönüyor ve nihayet Sumo Cehennemi'ne dalıyor!
Queen ve Big Mom!
Bu iki canavarla karşı karşıya kalan Luffy, köşeye sıkıştı!
Ancak, kaotik Cehennem'de beklenmedik bir dönüş yaşanıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Fırtına Geldi! Öfkeli Big Mom!"
Korsanlar Kralı olacağım!